Karşı cins olarak uyanmak olsaydın ilk yapacağın şey nedir?
Yaptığın bir şey için başkasının başının derde girmesine hiç izin verdin mi?
Yaptığın en utanç verici şey ne?
Birinden ayrılmanın en saçma nedeni neydi?
Sahip olduğun en kötü alışkanlık nedir?
Sizce en iyi özellik nedir? Ve en kötüsü nedir?
Şu ana kadar yaptığın en cesur şey nedir?
Paranızı yasadışı olarak kazanacak olsanız, nasıl yapardınız?
Hala yaptığın çocukça bir şey nedir?
Eğer kör olsaydın, raunttaki rehber köpeğin kim olurdu?
Seni en çok ne etkileyebilir?
Bundan sonra gecenin geri kalanında sadece 3 kelime kullanmanıza izin verilirse - hangileri olurdu?
Diktatör olsaydınız, ilk önce hangi yasayı düzenlerdiniz?
Nazi döneminde yaşamış olsaydınız, kim olurdun?
Okul zamanınız / çalışma süreniz / eğitim / geçen yıldaki en utanç verici deneyim neydi?
Hayatının en büyük hatası neydi?
Asla ne yapmazsın - yaşamak için sadece 12 saatin olduğunu bilsen bile?
Hangi criminal suçu işledin?
Bana çocukluğundan bir sır ver.
Benimle ne yapmak istersin … (ya da xy kişiyle), o zaman (onun, …) hafızamı silebilseydin?
Şimdiye kadar yaptığın en kötü şey nedir?
Hiç suan oyunda olan birisinden hoşlandın mı?
Eğer bir vampir olsaydın, şimdi kimi ısırırdın?
Şimdiye kadar yaşadığınız en kötü şey nedir?
Markete gidince hiçbir şekilde almayacağın ürün nedir?
En karanlık fantezin nedir?
Başka biriyle yaşadığın en güzel şey nedir?
Vücudunda en çok neyi seviyorsun ve en çirkin olan nedir?
Turumuzdan kimi çıplak görmek istersiniz?
Turdaki kime en çok aşık olabilirsiniz?
Hiç bu raunttan birinin oldugu erotik bir rüya gördünüz mü?
Kendine genital bölgede dövme yaparsan - orada ne olurdu?
Bir ilişkide daha önemli olan - seks mi aşk mı?
Seni gerçekten iyi yapan ne?
Haftada / ayda kaç kez seks yapıyorsun - ve ne sıklıkla seks yapmak istersin?
Daha önce kaç tane seks partnerinle yattın?
Vücudun hangi kısmı seni en çok etkiliyor?
İlk defa nasıl, nerede ve kiminle seks yaptın?
Genişletilmiş bir ön sevişme sizin için ne kadar önemli?
Bir erkek / kadın sizi baştan çıkarmak için ne yapmalı?
Hiç threesome yaptın mı? Peki sevdin mi?
Sevgilinin senin cinsinde birisi ile sevişmesini kaldırabilir misin?
Hiç iyi bir arkadaşla seviştin mi?
Eşiniz dışında hiç bu gruptan biriyle seks yaptınız mı?
Simdiye dek yaşadığın en utanç verici an hangisiydi?
Önce kadınlarda neye önem verirsiniz - göğüsler, göt veya yüz?
Bir erkekte ilk olarak neye dikkat edersiniz ve neye sahip olmanız gerektiğini düşünmelisiniz?
Hiç bu raunttan birinin düşünerek tatmin oldunuz mu?
Seks sırasında en sevdiğin pozisyon nedir?
En garip randevunda ne oldu?
Seks sırasında mutlak bir tabun var mi?
Düşündüğünde seni azdıran yaptığın en seksi hareket ne?
Hiç siber veya telefonla cinsel ilişkiye girdiniz mi - ve kiminle?
En berbat gizli dileğin nedir?
Hangisi daha iyi - traşlı mı traşsız mı?
Bu turda kimin en iyi seks yaptığını düşünüyorsun?
Seninle uyumak için kime para verirdin?
En çılgın seks deneyimin neydi?
Hiç tehlikeli seks yaptın mi - ve bu tam olarak nasıldı?
Hiç bir yabancıyla seks yaptın mı? örneğin Tinder’den?
Kendini tatmin ettiğinde en çok neyi düşünmek istersin?
Hiç aynı cinsiyetten biriyle seks yaptın mı?
Benimle seks yaptın. Daha sonra bana ne söylerdin?
Mastürbasyon yaparken hiç bir oyuncak kullandın mı, evetse en garip olanı neydi?
Bu turda hiç birisi için "keşke sevgilisi olmasaydı" diyor musun?
Hayatının en iyi seksini kiminle, nasil yaptin?
Penis boyu seks için sence önemli mi?
Hiç seks için para ödedin mi?
Son ateşli rüyanda kim vardı?
Hiç seks sırasında şaşırdınız mı - ve kim tarafından?
Bu güne kadar takribi kaç seks partnerin oldu?
En sevdiğin seks pozisyonu nedir, neden?
Erojen bölgen nerede?
Orgazm olurken inliyor musun?
Burada kiminle seks yapmak isterdin?
En son ne zaman seks yaptın?
Genital bölgen veya yakınlarında hiç piercing veya dövmen var mı, varsa nerede?
Kaç tane kadın / erkekla öpüştün?
İlk seferiniz ne zamandı?
Dışarıdan inanıyormuş gibi göründüğün ama içten içe hiç inanmadığın şey ne?
Hayatında yaptığın en büyük ikiyüzlülük ne?
Hala bakir/bakire misin?
Aynı anda 2 kişiyle flörtleştin mi?
Hiç annen / baban / ablan / erkek kardeşinin seks yaparken iniltisini duydun mu?
Mastürbasyon yaptığın en garip yer?
Her zaman sadık mısın?
Ergen bir aşkın oldu mu?
Hangi ünlüyle sevişmek istersin?
Hayatındaki en utanç verici an ne?
Buradaki gruptan en çok hangisinin sohbetini seviyorsun?
Hangi oyuncunun en güzel elleri var?
İlk öpücüğün neredeydi?
Turda en çok kim öpmek istersiniz?
Masada kim muhtemelen en cok gıdıklanır?
Hayatının en büyük hatası neydi?
Randevunuzda utanç verici bir şey mi oldu?
Şimdi karsi cinsten hangi kişiyi öpmek isterdin?
Hiç fuckbuddyin oldu mu?
Hiç tek gecelik ilişki yaşadın mı, evetse anlat?
Hiç bir okul sınavında hile yaptın mı?
Hiç geçmişte bir şey çaldın mı?
Geceleri horluyor musun?
Hangisi senin favori şarkın?
1 hafta boyunca hangi oyuncuyla yer değiştirirsin ve neden?
Yalnız bir adaya düsüyorsun, turda yanina alacagin 3 kisi ve neden?
En çok neden korkuyorsun?
Sana en kötü kalbi kim verdi?
Sence suanda kanala bagli olan en kötü kalpli kişi kim?
Hangi yıldızı sıcak seviyorsun?
Bu turda en sevdiğin kişi kim?
Hangi hayvan size en uygun ve neden?
Şimdi kim öpmek istersin?
Kıçına dövme yapmayı mı yoksa dilini delmeyi mi tercih edersin?
Bir gezengen olsa idin hangisi olurdun?
Gecenizi hangi ünlü kişiyle geçirmek istersiniz?
Şimdi nereye ışınlanmak istersiniz?
Bir ünlü ile evlenmelisin, kim?
İlk öpücüğün nasıl / nerede / kiminle oldu?
Genital bölgede hangi saç stiline sahipsin?
Kendi cinsiyetine sahip biriyle yakınlaşmayı merak ediyor musun?
Uzun bir ön sevişmeyi seviyor musun? Eğer öyleyse, nasıl olmali?
Kendini tatmin ettiğinde ne düşünüyorsun?
Orgazm inliyor mu?
Hic hemcinsin ile seks yapmayi dusundun mu?
Basina gelen en buyuk rezalet neydi, anlat?
En son ne zaman seks yaptın?
Hiç public seks yaptın mı?
Hiç bir erkeğin yüzüne boşalmasına izin verdin mi?
Sence buradaki en büyük penisli kişi kimdir?
Küçükken doktor oyunları oynadın mı?
Eşcinsel deneyimleriniz oldu mu?
Hiç telefonda seks yaptın mı?
Ülkenin tüm kontrolü sende olsa bu gücünü kötüye kullanır mıydın, evetse nasıl?
Turda en güzel kimi buluyorsun?
Bu turda sana göre en çirkin kişi kim?
Ona en son söylediğin yalan neydi?
Asla söylemediğin en büyük dileğin neydi?
Bugün hangi çocukça davranışın var?
Burada sadece ilk izlenime dayanarak kiminle seks yapardın?
Burada düşüncelerini zamanla 180 derece değiştiren birisi var mı, evetse kim?
Telefonunda en son aradığın şey neydi?
Birisi kız arkadaşın / erkek arkadaşından ayrılmak için sana 1 milyon tl önerseydi, yapar mıydın?
Bu odadaki en az kimi seviyorsun ve neden?
Hiç sınıfta yüksek sesle gegirdin mi?
Yerden bir şeyi alıp hiç yedin mi?
Yılan, kurbağa gibi şeylerden yemek zorunda kaldın mı?
Hiç havuzda işedin mi?
Sence bu odadaki en kötü giyinen kişi kimdir?
Asansörde hiç gaz kaçırdın mı?
Tuvalette otururken aklınıza gelen şeyler nelerdir?
Büyüyen hayali bir arkadaşınız var mıydı?
En kötü alışkanlığınız nedir?
Burnunu karıştırır mısın?
Banyoda şarkı söyler misin?
Hiç üaltina işedin mi?
Toplumda en utanç verici anınız neydi?
Aynada kendinle hiç konuştun mu?
Web geçmişinizi, birileri görürse utanacağınız şey ne olurdu?
Uykunda konuşur musun?
Gizli aşkın kim?
Benim hakkımda neyi sevmiyorsun?
Şu an ne renk iç çamaşır giyiyorsun?
Son attığın dirty talking mesajin neydi?
İnsanları yanan bir binadan kurtarıyor olsaydınız ve bir kişiyi bu odadan geride bırakmak zorunda kalırsanız, kim olurdu?
İç çamaşırlarını ne sıklıkla yıkıyorsun?
Hiç kulak kiri tattın mı?
Hiç osurup başka birini suçladın mı?
Hiç terinin tadına baktın mı?
Bu odadaki kim bugüne kadarki en kötü insan olurdu? Neden?
Yeniden doğmuş olsaydın, hangi yüz yılda doğmak isterdin?
Söylediğiniz veya yaptığınız bir şeyi silmek için zamanda geriye gidebilseydiniz, bu ne olurdu?
Erkek arkadaşın veya kız arkadaşın seni hiç utandırdı mı?
Birdenbire görünmez olsaydın ne yapardın?
Banyoda kaldığınız en uzun süre nedir ve neden bu kadar uzun süre kaldınız?
Şimdiye kadar gördüğüm en garip rüyayı anlat.
Duşta işiyor musun?
Hala yaptığın en çocukça şey nedir?
Hangi çocuk filmini tekrar tekrar izleyebilirsin?
Ayak kokunuz kötü mü?
Saçma takma adların var mı, varsa neler?
Telefonunuzda hangi uygulamada en çok zaman harcıyorsunuz?
Tek bir oturuşta yediğin en çok yemek ne?
Tek başınayken dans ediyor musun?
Karanlıktan korkar mısın?
Bütün gün evdeysen ne yapardın?
Günde kaç öz çekim yapıyorsunuz?
En son ne zaman dişlerini fırçaladın?
En sevdiğin pijamalar neye benziyor?
Yapmaman gereken bir şeyi yaparken hiç yakalandın mı?
Vücudunun hangi bölümünü seviyorsun, hangi kısmından nefret ediyorsun?
Hiç bitlendin mi?
Pantolonunu hiç kestin mi?
Kimsenin senin hakkında bilmediği bir şey nedir?
Dirseğini yalayabilir misin?
Telefonda aradığın son şey neydi?
iç asansörde gaz kaçırdın mı?
Bir günlüğüne karşı cins olsan ne yapardın?
Banyodayken yanlışlıkla hiç kimse içeri girdi mi?
Hayatınızda bir şey değiştirebilseydiniz, ne olurdu?
En büyük pişmanlığın nedir?
Telefonunuzdaki en utanç verici fotoğraf hangisidir?
Kimsenin bulamadığı kötü bir şey yaptınız mı?
Sahip olduğunuz en iğrenç alışkanlık nedir?
Hiç kimseye söylemediğin bir sırrın var mı?
Şimdiye kadar gördüğünüz en korkunç rüya nedir?
Çorabını değiştirirken ayağını koklar mısın?
Eğer herhangi bir tür hayvan olabilseydin, ne yapardın?
Hiç yaşınız hakkında yalan söylediniz mi?
Kimsenin senin hakkında bilmediği bir şey nedir?
Bir ilişkinizdeki en büyük korkunuz nedir?
En komik ilk randevunuz neydi?
En garip alışkanlığın nedir?
Kaç tane çocuk sahibi olmak istersiniz?
Çocukluktaki lakabın neydi?
En sevdiğiniz yemek nedir?
En sevdiğiniz renkleriniz nedir ve neden?
Hayalindeki meslek ne?
Bir adada 3 gün sıkışıp kalırsan, ne yaparsın?
Burada en sevdiğiniz kişi kimlerdir ve neden?
Tuvalet kağıdınızı ruloya nasıl koyarsınız?
İlk görüşte aşka inanır mısın?
Aşka inanıyor musunuz?
Hayalinizdeki düğün nedir?
Şansınız olursa hangi ülkede yaşamak istersiniz?
En çok neyi hayal ediyorsun?
Şimdiye dek yaşadığınız en garip rüyayı açıklayabilir misiniz?
En büyük pişmanlığın nedir?
Beni seviyor musun?
En çok politik doğruculuk yaptığın konu ne?
Hoşlandığın en imkansız kişi kimdi?
Saçını yıkamadan en uzun ne kadar süre bekledin?
Kaç tane erkek arkadaşın oldu?
Sizden en az 10 yaş büyük bir kişiye hiç aşık oldunuz mu?
Sevdiğiniz birinin önünde söylediğiniz veya yaptığınız en utanç verici şey nedir?
Vücudunun hangi bölümünü seviyorsun, hangi kısmından nefret ediyorsun?
Bu odadaki biriyle bir dans gösterisi yapmak zorunda olsaydın, kimi seçerdin?
Hayallerinizdeki insanla evleneceksin denilse, telefonsuz bir yıl geçirir miydiniz?
Hayatınızın geri kalanında sadece tek bir saç modeli yapabilseydin, kıvırcık saçları mı yoksa düz saçları mı seçerdin?
Hayatının sonuna kadar bir makyaj eşyası kullanmaman söylense hangisini seçerdin?
Senden daha kısa biriyle çıkar mısın?
Vücudunuzla ilgili bir şeyi değiştirebilseydin, bu ne olurdu?
Aynada kendine hayran hayran bakar mısın?
Kanaldaki en iyi 5 erkek kim? Nedenleriyle siralayarak söyle.
Kanaldaki en iyi 5 kadin kim? Nedenleriyle siralayarak söyle.
Erkek partnerinin penisini yaladığın en garip yer neresi?
Issız bir adada kanaldan kimin mahsur kalmasını isterdiniz?
Hiç terk edildin mi? Bunun nedeni neydi?
Şişman olmadan istediğin bir şeyi yiyebilseydin, bu yemek ne olurdu?
Eğer görünmez olsaydın, bu odadan kimi gözetlemek isterdin?
Senden daha yaşlı bir kadınla çıkar mısın?
En son ne zaman ağladın?
En son cirilciplak sekilde aynada kendini ne zaman inceledin?
Sarışın mı seversin esmer mi tercih edersin?
Ailen kız arkadaşından nefret ederse, onu terk eder miydin?
Kız arkadaşın en iyi arkadaşından nefret ederse ne yapardın?
Kanaldan kimi kıskanıyorsun?
Sizce kanaldaki en çok sevilen kişi kim?
Hiç bir kız tarafından ret edildin mi?
Fakir ve akıllı olmak mı ya da zengin ve dilsiz olmak mı? Hangisini seçerdin?
Eşine hiç yalan söyledin mi?
Hiç yaşın hakkında yalan söyledin mi?
Hiç ilk görüşte aşık oldun mu? Kimdi?
Sevmediğin bir kız sana aşık olsaydı, ona ne söyler nasıl davranırdın?
Sevdiğin ama açılamadığın kişinin başka birini sevdiğini öğrensen ne yapardın?
Hiç arkadaşının sırrını başkasıyla paylaştın mı?
Benim mesajımı hiç görmezden geldin mi. Neden bunu yaptın?
Hiç en iyi arkadaşına yalan söyledin mi?
En iyi 2 arkadaşın arasında seçim yapsan hangisini seçerdin?
En iyi arkadaşının en sevmediğin huyu nedir?
Sevdiğin ama açılamadığın kişi sana en yakın arkadaşını sevdiğini söylese ne yapardın?
Arkadaşının sevgilisini aldattığını bilseydin ne yapardın?
Kendini daha iyi biri gibi göstermek için en iyi arkadaşın hakkında yalan söyledin mi?
Kim daha güzel/yakışıklı? Sen mi (kanaldaki herhangi biri)……. mı?
[Oyundaki herhangi biri] hakkındaki ilk izleniminiz neydi?
Odadaki herkese 1’den 10’a kadar puan verin, 10’u en sıcak olanı; 1 ise en kötü ve soğuk olanı.
Bir diş fırçasını en iyi arkadaşınla paylaşır mısın?
Arkadaşın onun için yalan söylemeni istedi ve başının derde gireceğini biliyor olsaydın yine de söyler miydin?
Kanaldaki en popüler kız/erkek sen olsaydın arkadaşlarından vazgeçer misin?
Biri size kanaldan en iyi arkadaşınızın nasıl olduğunu sorduğunda, onu nasıl anlatırdın?
Bir tatil kazansan ve iki kişi getirmenize izin verilse aramızdan kimleri seçerdin?
Saklamanız söylendiği bir sırrı hiç anlattınız mı?
Sevgilin ve en iyi dostum göle düşse önce hangisini kurtarırsın?
Bir ilişkideki en büyük korkun nedir?
Oyundaki her bir kişi hakkında bir tane olumlu, bir tane olumsuz şey söyleyin.
Sevmediğin kötü huyun var mı?
Hayatında yaptığın en çılgın şey nedir?
Üç gün boyunca bir adada mahsur kalmış olsaydınız, bu odadan kimleri seçerdiniz?
Bu odadaki en sinir bozucu kişi kim?
Bu odada biriyle evlenmek zorunda kalsan kim olurdu?
En uzun ilişkiniz ne kadar sürdü?
Bir ünlü Instagram’da seni takip etseydi bu ünlünün kim olmasını isterdin?
Instagram’da 5 kişiyi silmek zorunda olsan kimleri silerdin?
Hayallerinizdeki kişiyi tarif edin.
Messi mi Ronaldo mu?
Pes mi Fifa mı?
İlk işin neydi?
Hayalini kurduğun ancak şu ana kadar gerçekleştiremediğin hayalin nedir?
En son söylediğin yalan nedir?
Biriyle çıkarken yaptığın en utanç verici şey neydi?
Hiç arabanla (varsa) yanlışlıkla bir şeye birine çarptın mı?
Hoşuna gittiğini düşündüğün ama bir türlü açılamadığın biri oldu mu?
Fiziksel olarak sana en acı veren deneyimin ne oldu?
Hangi köprüleri yakmak seni rahatlattı?
Toplu taşıma araçlarında yaptığın en çılgınca şey neydi?
Şişeden bir cin çıksa üç dileğin ne olurdu?
Dünyadaki herhangi birini Türkiye’nin başkanı yapabilseydin bu kim olurdu?
Şimdiye kadar bir başkasına söylediğin en acımasızca şey neydi?
Birini öperken kendini hiç kötü hissettin mi?
Hiçbir sonucu olmayacağını bilsen ne yapmak isterdin?
Bir aynanın önünde yaptığın en çılgınca şey nedir?
Şimdiye kadar başkasına söylediğin en anlamlı şey neydi?
Arkadaşlarınla yapmayı sevdiğin ama sevgilinin önünde asla yapmayacağın şey nedir?
Bu hayatta en çok kimi kıskanıyorsun?
Bir buluşmadan kaçmak için hiç hasta numarası yaptın mı?
Çıktığın en yaşlı kişi kim?
Ölmeden kesin görmeliyim dedigin ülke neresi ve neden?
Aşk için her şeyi yaparım ama “bunu” yapmam dediğin şey nedir?
Haftada kaç kez aynı pantolonu giyiyorsun?
Bugün şansın olsa lise aşkınla çıkar mısın?
Vücudunun hangi bölümlerinden gıdıklanıyorsun?
Çeşitli batıl inançların var mı? Varsa onlar neler?
Sevdiğini itiraf etmekten utandığın film hangisidir?
En utanc verici kişisel bakım alışkanlığın nedir?
En son ne zaman ve ne için özür diledin?
Utanç verici kokularınızın çoğu nereden geliyor?
Kimsenin bilmeyeceği garanti olsa kimi öldürmek isterdin?
Başkası için aldığın en ucuz hediye nedir?
Başkası için aldığın en pahali hediye nedir?
Hiç toplum içinde çıplak kaldın mı?
Günde ne kadar dedikodu yaparsın?
Çıkmak isteyeceğin en genç kişi kaç yaşında olurdu?
Hiç toplum içindeyken burnunu karıştırdın mı?
Gece geç saatte yaptığın en utanç verici şey nedir?
Duş almadan en uzun süre ne kadar durdun?
Hiç sahte kimlik kullandın mı?
Kırmızı halıda beraber yürümek istediğin ünlü kisi?
Satın aldığın ama asla kullanmadığın 3 şey nedir?
Hayatının en utanç verici anı neydi?
Hiç birisi tarafından hor görüldün mü? Böyle bir durumda kendini nasıl hissettin?
Bugüne kadar gördüğün en garip rüyayı tarif eder misin?
Bu gruptan kiminle bir hafta boyunca hayatını değiştirmek isterdin?
En çok hangi fiziksel özelliğine iltifat edersin?
Birisi sana dünyanın en zengini olmayı teklif etse bile asla yapmayacağın şey nedir?
Sence bu grupta yer alan ve en kötü sevgili olacak kişi kimdir?
Değiştirmek istediğin niteliğin veya karakteristik özelliğin nedir?
Hiç sevgilinin arkadaşına aşık oldun mu?
Sence sevgilin evlilik hakkında ne düşünüyordur?
Bir alışveriş merkezinde başına gelen en çılgınca şey neydi?
Hayatında yaptığın en kaba şey neydi?
Oldukça samimi bir andan (öpüşmek gibi) kaçınmak için hiç sevgiline yalan söyledin mi?
Söylediğin veya arkadaşına aktardığın en kötü dedikodu konusu neydi?
Birine yaptığın en iğrenç şaka neydi?
Sevgilinle yapmak istediğin en çılgınca şey nedir?
Sevişmekten kaçmak için hiç bahane uydurdun mu?
Çok paran olsa alacağın ilk şey?
Bir başkasından etkilenerek yaptığın en çılgınca şey neydi?
Google’da aradığınız en son şey neydi?
Çıplak kalmak veya aklından geçenlerin kafanın üstünde yazması arasında bir seçim yapmak zorunda olsan hangisini seçerdin?
Hiç anne ve baban cinsel ilişkiye girerken odaya daldığın oldu mu?
Hiç yere düşmüş ve uzun süre yerde kalmış bir şeyi yediğin oldu mu?
Birisi horladığını duysa buna kayıtsız şartsız inanır mısın?
Hiç insanlarla dolu bir havuza işediğin oldu mu?
Bir oturuşta yediğin en fazla yemek miktarı ne kadardı?
Bu oyundaki insanlardan kiminle ticaret yapmak isterdin?
Bir parçası olduğun en utanç verici durum neydi?
İçinde büyüttüğün hayali bir arkadaşın var mı?
Bir korku filmi izlerken gözlerini kapattığın oldu mu?
Hiç aynada öpüşmeye çalıştın mı?
Hangi spor dalından nefret ediyorsun?
Ailen sana hiç leyleklerin çocuk getirdiği masalı anlattı mı?
Hiç kimseye söylemek istemediğin ama yaparken büyük keyif aldığın şey nedir?
En utanç verici alışkanlığın nedir?
Banyo yaparken herhangi biri banyoya aniden girdin mi?
Hiç yanlışlıkla bir duvara veya ağaca çarptın mı?
Yalnızken burnunu karıştırır mısın?
Ne kadar yaşlı biriyle sevgili olurdun?
Daha önce hiç altına işediğin oldu mu?
Hiç sınıfta veya başka bir sosyal ortamda yüksek sesle gaz çıkardın mı?
Hiç aynada kendinle konuştun mu?
İnsanlara ters gelmesine rağmen yapmaktan en büyük keyif aldığın şey nedir?
Umumi bir tuvalette büyük abdestini yaptın ama tuvalet kağıdı olmadığını fark ettin, ne yaparsın?
Hiç oyuncak bir hayvanla uyuduğun oldu mu?
Hiç nude fotoğraf gönderdin mi?
Hiç uykunda ağzının aktığı oldu mu?
En pişman olduğun seks deneyimin ve neden?
Porno izlerken en sevdiğin kategori?
Kendi cinsinin birbiri ile sevişmesini izlemekten hoşlanır mısın?
Buradan birisini kölen yapacak olsan kim olurdu ve onla ne yapardin?
Hiç mastürbasyon yaparken birine yakalandın mı ve nasil?
Sütyen bedenin ne?
Cinsel fantezilerinden birini söyle?
Karşı cinste en seksi bulduğun şey nedir?
Seni en çok tahrik eden şey?
Hic toplum icinde olur olmadik bir yerde erekte oldun / islandin mi, anlat?
Bize bir sarhoşluk hikayeni anlat!
Hiç tam sarhoş olmadan sarhoş gibi tavranıp karşı cinsle daha fazla yakınlaştın mı?
Hiç fetişin var mı? Varsa açıkla!
Anal seks yaptin mi, evet ise ilk tecrübeni anlat?
Hic ic camasiri giymeden date'e gittin mi, anlat?
Hic bir dateine gitmeden sevisecegini kafana koyup, bundan tahrik oldun mu, anlat?
Hic bir ses kanalina bagli iken masturbasyon yaptin mi?
Mesleginden memnun musun, neden?
Bu zamana kadar satin aldigin en yararli sey neydi?
Cok paran olsa dünyada düzeltecegin ilk sey?
Ebebeynlerine söyledigin en büyük yalan?
Hiç partnerinin ağzına boşalmasına izin verdin mi?
En sevdiğin teknoloji aletin?
En sevdiğin kıyafetin hangisi, neden?
Suan oyunda olan kimin sirtini keselemek isterdin?
Bu zamana kadar hic kimyasal madde kullandin mi?
Kilotsuz disari cikar misin, cikiyorsan kilotsuz gittigin en absurt yer?
Seks yapmadan once rituellerin var mi?
En son ne zaman porno izledin?
Ailen evde iken yakalanmaktan korkara yaptigin birsey oldu mu?
Corabini hangi siklikla degistirirsin?
Ailenden olmesine en az uzulecegin kisi?
Bir spor dalinda uzmanlasip milli sporcu olabilseydin hangi spor dali olurdu ve neden?
En gereksiz buldugun meslek hangisi ve neden?
Suan kanala bagli olan kisiler arasinda konusmasi seni en yoran kisi kim ve neden?
Tahrik olmaktan utanc duydugun karsi cins profili var mi (deli gibi tahrik oldugun ama ben bundan nasil tahrik oldum dedigin)?
Bir ünlünün yerine gececek olsan bu ünlü kim olurdu?
Bir super kahraman ozelligini olsa hangisini secerdiniz ve neden?
Icindeki kotulukten korktugun oldu mu, neden ve ne zaman?
Hayatinda takinti haline getirdigin birisi oldu mu, ve neden?
Hic sinama/tiyatro salonunda cinsel birseyler yaptin mi?
Suanda kanala bagli birisi ile harika bir iliski baslangici yapip cok kotu bitecegine inanacagin birisi var mi ve neden?
Hic orgazm taklidi yaptin mi?